
1-tela inicial -login

2-cadastro de usuários
    obs: tipo funcionário/cliente(padrão)

3-Cadastro de livro
    obs: cadastro feito apenas por funcionarios

4-Cadastro de livro
    obs: cadastro feito apenas por funcionarios

5-Busca de Livro por livro, nome do autor e editora



⬢ Apenas o usuário do tipo funcionário poderá cadastrar,
alterar ou apagar uma obra e/ou um autor;
⬢ Na página principal, crie um formulário para criar, atualizar
e excluir registros da tabela "usuarios". Use o método POST
para enviar os dados do formulário. Verifique se o usuário
tem permissão para executar as ações.